Chúng ta hãy thảo luận về robot của vận động viên bọc, hoặc RRO, là một trong những kỹ thuật quan trọng nhất để tùy chỉnh
Alpha.
Tôi là anh.
Vậy chính xác thì ARL là gì?
Trong những từ đơn giản, một tài nguyên thời gian chạy được bao phủ, hoặc RRO, là một gói thay đổi các giá trị tài nguyên
của một gói mục tiêu.
Bây giờ, hãy tưởng tượng nó là một trò chơi lịch sử với chỉ tập tin tài nguyên trong đó.
Vì vậy, những gì có thể được bao phủ bởi kỹ thuật RRO?
Vì vậy Ororo có thể bao gồm tất cả các tập tin tài nguyên như bố trí, màn hình, màu sắc và các khác tương tự
loại hồ sơ.
Nó cũng có thể bao gồm các trình điều khiển và phông chữ.
Vì vậy, bằng cách làm điều này, bạn có thể động lực thay đổi vẻ ngoài và cảm nhận của một ứng dụng hoặc một thành phần UI hệ thống.
Vì vậy, trong ví dụ đơn giản này, bạn có thể thấy rằng một người máy màu xanh dương được thay đổi thành một người máy xanh lá bằng cách sử dụng
tài nguyên bao gồm.
Nó có thể là chạy thời gian hoặc tĩnh phủ những gì không thể được phủ bởi mũi tên.
Vì vậy, bạn không thể bao gồm bất kỳ mã nguồn.
Điều đó có nghĩa là các tập tin mã nguồn Java hoặc Kotlin và sẽ bị che đậy.
Vì vậy, ví dụ, nếu bạn xem xét cấu trúc ứng dụng, bạn có thể bao phủ nước đi dưới
Trường tài nguyên và nước chảy xuống dưới thư mục SIRC, đó là các lớp học tương tác Java mà không thể
sẽ bị bỏ qua.
Vì vậy, hãy có một cái nhìn gần hơn vào quá trình phủ RRO.
Vì vậy, biểu đồ này cho thấy một mức độ tổng quan cao về làm thế nào một ứng dụng được biên dịch, thực hiện và bị che đậy
bởi một mũi tên.
Phần trên cho thấy làm thế nào một ứng dụng người máy bình thường được chuyển hóa thành một sử thi người máy và thực hiện.
Và phần dưới cho thấy làm thế nào một dự án RRO được chuyển đổi thành một RRO, một đèn hiệu và nhận được overmed
trong quá trình.
Vì vậy, trong trường hợp của một ứng dụng steroid bình thường, chúng tôi có chủ yếu các tập tin, phải không?
Vì vậy, các máy tính bảng hiển thị ví dụ chấm là một trong các tập tin mã nơi chúng tôi cấu hình rất nhiều điều cho
cái đơn đó.
Và sau đó chúng tôi có các hồ sơ Java và Kotlin nơi chúng tôi thích logic kinh doanh và các logic khác.
Đúng không?
Và chúng tôi cũng có các tài nguyên thư mục nơi chúng tôi có tất cả các yếu tố UI như bố trí và khác
Hình ảnh hoặc khả năng vẽ để sử dụng sản phẩm hoặc thư mục tài nguyên là cái mà chúng ta đang thực sự phủ lên,
Đúng không?
Vì vậy, khi dự án này được xây dựng, nó được chuyển hóa thành một kiệt tác.
Và nếu bạn mở ra bất kỳ sự khởi đầu nào, bạn có thể thấy rằng trong đó có sự trình bày của người máy hoặc văn bản
ai đó.
Và sau đó chúng tôi đã có các tập tin văn bản gần nhất được biết đến, mà về cơ bản là các dạng biên dịch của Java và
Tập tin Kotlin.
Và sau đó chúng tôi đã có các nguồn tài nguyên, không thêm một tập tin C, mà về cơ bản là một dạng biên dịch của tài nguyên
sự thật.
Vì vậy trong suốt quá trình thực hiện, quá trình AI sẽ tận dụng các lớp học hoặc chỉ số và tài nguyên Apatoosaurus,
không phải AEC, để chạy ứng dụng.
Vậy đó là cách mà một ứng dụng người máy bình thường hoạt động.
Vì vậy, khi có một RRO trong phạm vi, sau đó chúng tôi làm thế nào RRO nguồn của AEC và RRO ID được lưu trữ trong
quá trình?
Được rồi.
Vì vậy, các nguồn tài nguyên RRO được lưu trữ tại một C là không có gì ngoài bao phủ.
Kích hoạt tài nguyên, có sẵn trong lịch sử RRO và bản đồ RRO ID, không là gì ngoài một sự thay đổi
Nó có một hoặc một bản đồ các nguồn tài nguyên sẵn có.
OK, bây giờ hãy xem qua phần RRO.
Vì vậy, trong bình thường, dự án RRO sẽ chỉ bao gồm một bản kê khai của người máy hoặc ví dụ và các tập tin tài nguyên.
Vì vậy, khi hoàn thành hoặc xây dựng riêng quá trình, điều này sẽ được chuyển đổi thành một trò chơi RRO API và trong RRO
Một trò chơi lịch sử, đó sẽ là vỏ não biểu diễn robot tương tự và các nguồn lực không thêm một file C.
Vì vậy, các nguồn tài nguyên lưu để thêm một tập tin C là không có gì ngoài một dạng biên dịch tập tin tài nguyên trong khi thực hiện
quá trình.
Quá trình AI sẽ lấy tài nguyên đặc biệt này cũng được lưu trữ tại một C, và nó sẽ xem xét RRO
Bản đồ ID để có được tài nguyên tương ứng với ID để bao phủ nguồn.
Và trong suốt thời gian chạy, nó sẽ cơ bản phủ các tài nguyên ứng dụng lưu trữ DRC với tài nguyên RRO
Ghi chú và C, vì vậy hãy chú ý rằng chỉ có các tài nguyên cụ thể sẽ được bao phủ.
Vì vậy, ví dụ, nếu bạn chỉ phủ một ví dụ bố trí, sau đó chỉ mà ví dụ cụ thể sẽ
Lấy tất cả.
Những nguồn tài nguyên còn lại sẽ được sử dụng từ cửa hàng Apple và bắt đầu từ một cảnh quay.
Tóm lại, trong thời gian chạy, quá trình AI sẽ xem bản đồ nhận diện RRO và có được tất cả các quyền
nhãn cho xã hội và phủ tài nguyên đó lên đầu ứng dụng.
Mã nguồn của chúng ta.
Đó là cách một quá trình bọc RRO hoạt động trên nó rất cao.
Vì vậy, hãy xem xét một ứng dụng thực tế thế giới của tĩnh và động RRO.
Hãy xem xét một ví dụ về các nhà sản xuất di động như Samsung, Motorola hoặc Nokia, vì vậy họ có thể sử dụng một tĩnh
phủ hoặc tạo ra những nhãn hiệu khác nhau của điện thoại di động.
Vì vậy, trong trường hợp này, bạn có thể thấy Brand X và Brand Y được tạo ra từ một hình ảnh hệ thống AOSP.
Tương tự như vậy, chúng có thể sử dụng những mũi tên năng động để tạo ra những lớp da khác nhau cho một hệ thống.
Được rồi.
Vì vậy, như bạn có thể thấy ở đây, trên đầu của Brand X và Y, họ có thể sử dụng các mũi tên năng động và tạo ra một màu xanh dương
Da và da đẹp.
Vì vậy, đây là sự khác biệt giữa các mũi tên tĩnh và động.
Name
Để sau đi.
Cảm ơn.